Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 16=
Sangat cantik.
Zhifeng.
Zhifeng?
Mai Tian.
♪Bagaimana seseorang mengatasi kesunyian♪
♪Siapa yang telah aku gagal♪
Ye Wuming!
♪Bolehkah sisa hidup ditebus♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan♪
Saya dapat awak.
♪Untuk menjaga ikrarku♪
Akhirnya awak datang.
♪Siapa yang berkongsi titisan terakhir♪
Saya rasa, hari ini, awak nampak
terutamanya cantik.
Pembicara yang lancar.
Saya cakap betul.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Apa?
♪Sehingga rambut menjadi putih,
masih tidak dapat difahami♪
♪Takdir♪
♪Tempat bunga jatuh♪
Untuk awak.
Baiklah...
Ini...
Apa ini?
Awaklah.
Nampak tak macam awak?
Saya?
Ya.
Lebih kurang macam tu lah.
Awak telah membentuknya dengan begitu baik.
♪Untuk seteko teh♪
Zhifeng.
Hari dah nak lewat.
Tidur balik.
"Lewat"?
Awak lagi?
Zhifeng.
Topeng awak.
Itu topeng awak.
Tuanku.
Ini adalah senarai
sarjana jinshi yang lulus
peperiksaan khas empayar.
Sila semak semula, Tuanku.
Senarai untuk peperiksaan imperial baru-baru ini
telah dimuktamadkan
lebih pantas dan lebih pantas.
Begitu pantas sehingga saya syak
nampaknya sebelum peperiksaan bermula,
awak sudah
telah menentukan pilihan-pilihan yang telah ditetapkan.
Patik tidak akan berani, Tuanku.
Ini hanyalah peperiksaan diraja khas.
Patik merayu kepada Tuanku
untuk memuktamadkan senarai tersebut dengan segera
untuk pengumuman awam.
Dalam kes itu,
anda yang tentukan.
Saya letih.
Tuanku.
Putera Mahkota telah meninggal dunia.
Negara ini kekurangan pewaris.
Ia mungkin lebih baik
untuk menetapkan
anak yang belum lahir daripada Puteri Mahkota
sebagai pengganti.
Saya masih hidup dan sihat.
Dalam perkara ini,
awak
agak terlalu tergesa-gesa.
Mahkamah resah gelisah.
Orang ramai cemas.
Tanpa melantik waris dengan segera,
sukar untuk meredakan perbezaan pendapat.
Tetapi sama ada kanak-kanak itu lelaki atau perempuan
masih tidak diketahui.
Awak tak boleh harap saya yang akan melantik
seorang puteri sebagai pewaris, boleh tak?
Saya jamin
anak dalam kandungan Puteri Mahkota
pasti akan menjadi seorang putera.
Ini juga merupakan
harapan kolektif mahkamah.
Maka biarlah ia seperti yang anda cadangkan.
Terima kasih, Tuanku.
Kawan baik.
Maaf untuk malam ini.
Apa?
Difahamkan.
Kemudian saya akan
ambil cuti saya.
Encik Su nak pergi mana?
Kakak dan abang ipar awak
perlu berkongsi kerinduan mereka.
Sebagai orang luar,
Saya patut sediakan ruang.
Itu takkan cukup.
Kita.
Saya sudah
telah menyediakan bilik anda.
Awak tidurlah di sana.
Tunggu.
Mai Tian dan saya sudah berkahwin.
Abang ipar.
Awak anggap saya
sebagai abang ipar awak?
Saya tidak akan menerimanya.
Shen.
Walaupun kau menafikannya,
dua-dua tu...
Tiada apa-apa yang kau risaukan.
Makan punya saya.
Pakailah saya.
Gunakan milik saya.
Lepas tu kau ikut peraturan aku.
Zhifeng.
Janganlah terlalu kasar.
Ye Wuming tidak seperti itu...
Zhifeng.
Kemudian,
adakah saya masih perlu berpindah keluar?
Tiada perkara seperti itu
sebagai makan tengah hari percuma.
Bila kau pergi jumpa isteri kau,
ingat nak tutup pintu.
Jangan takut.
Sayalah.
Dah lewat sangat.
Apa yang kau buat di luar ni?
Untuk berjumpa saya?
Ya.
Untuk berjumpa dengan awak.
Dan awak?
Bukankah awak di sini untuk saya?
Sudah tentu tidak.
Saya datang untuk melihat bulan.
Cahaya bulan malam ini sungguh indah.
Sangat cantik.
Kau tak tahu malu!
Perlahankan suara anda.
Kenapa rasanya
kita sedang menjalinkan hubungan sulit?
Hubungan sulit?
Apa karutnya!
Kami telah berkahwin
dalam upacara yang sepatutnya.
Awak milik saya...
Kau juga perlahankan suara kau.
Isteri saya yang sah.
♪Tanglung bercahaya ketika malam baru sahaja bermula♪
♪Hujan musim bunga menyambut impian♪
♪Memotong dahan serpihan♪
♪Gadis di hatimu itu♪
♪Peminat bulat menyelubungi keanggunannya yang merah menyala♪
♪Wain plum yang menghangatkan untuk tetamu rasa♪
♪Dalam dunia yang lembut ini♪
♪Aku memetik alat bertali dan menyanyi dengan kuat♪
♪Mabuk, aku merenung pedangku♪
♪Kelopak bunga yang gugur hanyut
bersama aliran air yang harum♪
♪Kacang merah yang sedang mereneh♪
♪Semua kerinduanku telah masak sepenuhnya♪
♪Bintang dan galaksi♪
♪Masa terbentang panjang sejak perpisahanmu♪
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪